Branches
O master é o branch principal do GIT.

O HEAD é um ponteiro especial que indica qual é o branch atual. Por padrão, o HEAD aponta para o branch principal, o master.

Criando um novo branch

git branch nome-do-novo-branch

Trocando para um branch existente

git checkout nome-do-branch-original

Exemplo para entender:

git branch calculadorajs

Voltar para o branch principal (master)

git branch master

Apagando um branch

git branch -d bug-123

Criar um novo branch e trocar

git checkout -b bug-456